Repository: pypi-data/pypi-mirror-352
Catalog: packages/aqtinstall/aqtinstall-3.3.0.tar.gz/aqtinstall-3.3.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTE.po
Languages: ja

source: Contribution guide
ja: コントリビューションガイド

source: This is contribution guide for aqtinstall project. You are welcome to send a Pull-Request, reporting bugs and ask questions.
ja: aqtinstallプロジェクトへの貢献ガイドです。Pull-Requestを送信してバグを報告し、質問をすることを歓迎します。

source: Resources
ja: リソース

source: Project owner: Hiroshi Miura
ja: プロジェクトオーナー:三浦広志

source: Bug Tracker: Github issue `Tracker`_
ja: バグトラッカー: Github issue `Tracker`_

source: Status: Beta
ja: ステータス:ベータ

source: Activity: moderate
ja: 活動度:中等度

source: Bug triage
ja: バグ・トリアージ

source: Send patch
ja: パッチを送信

source: Here is small amount rule when you want to send patch the project;
ja: プロジェクトにパッチを送りたい場合の少量のルールを以下に示します。

source: every proposal for modification should send as 'Pull Request'
ja: 修正案はすべて「プルリクエスト」として送信する必要があります。

source: each pull request can consist of multiple commits.
ja: 各プルリクエストは複数のコミットで構成されます。

source: you are encourage to split modifications to individual commits that are logical subpart.
ja: 変更を論理的なサブパートである個々のコミットに分割することをお勧めします。

source: CI tests
ja: CIテスト

source: The project configured to use Azure Pipelines, Github actions and Coveralls for regression test. You can see test results on badge and see details in a web page linked from badge.
ja: プロジェクトは、Azure Pipelines、Githubアクション、Coverallsを使用してリグレッションテストを行うように設定されています。テスト結果はバッジで確認でき、詳細はバッジからリンクされたWebページで確認できます。
